Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeplasma-addons/plasma_runner_events.po
Languages: zh_tw

# In number of minutes phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 minutes (after)?
zh_tw: 於 %1 分鐘後？

# In number of hours phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 hours (after)?
zh_tw: 於 %1 小時後？

# In number of days phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 days (after)?
zh_tw: 於 %1 天後？

# In number of weeks phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 weeks (after)?
zh_tw: 於 %1 週後？

# In number of months phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 months (after)?
zh_tw: 於 %1 個月後？

# In number of years phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 years (after)?
zh_tw: 於 %1 年後？

# Current time keyword
source: now
zh_tw: 現在

# Current day keyword
source: today
zh_tw: 今天

# Next day keyword
source: tomorrow
zh_tw: 明天

# Previous day keyword
source: yesterday
zh_tw: 昨天

# Keyword for start datetime
source: from
zh_tw: 從

# Keyword for finish datetime
source: to
zh_tw: 到

# Event creation keyword
source: event
zh_tw: 事件

# Todo creation keyword
source: todo
zh_tw: 待辦事項

# Todo completion keyword
source: complete
zh_tw: 完整

# Event comment keyword
source: comment
zh_tw: 評論

# Event list keyword
source: events
zh_tw: 事件

# Todo list keyword
source: todos
zh_tw: 待辦事項

source: Creates event in calendar by its description in :q:, which consists of parts divided by semicolons. The first two parts (both obligatory) are the event summary and its start date. The third, optional, is list of event categories, divided by commas.
zh_tw: 用事件於 :q: 的描述在行事曆中建立事件。描述分為幾部份。頭兩個部份為事件的摘要與起始日期，這兩個都是必須的。第三個是事件的分類列表，不同的分類用分號分隔。

source: event description
zh_tw: 事件描述

source: Creates todo in calendar by its description in :q:, which consists of parts divided by semicolons. The first two parts (both obligatory) are a summary of the todo, and its due date. The third, optional, is list of todo categories, divided by commas.
zh_tw: 用待辦事項於 :q: 的描述在行事曆中建立待辦事項。描述分為幾部份。頭兩個部份為待辦事項的摘要與起始日期，這兩個都是必須的。第三個是待辦事項的分類列表，不同的分類用分號分隔。

source: todo description
zh_tw: 待辦事項描述

source: Selects todo from calendar by its summary in :q: and marks it as completed.
zh_tw: 依於 :q: 的摘要從行事曆中選擇待辦事項，並標記為完成。

# The command syntax description for complete
source: complete todo description
zh_tw: 完成待辦事項描述

source: Selects event from calendar by its summary in :q: and append <comment> to its body.
zh_tw: 依於 :q: 的摘要從行事曆中選擇事件，並將 <comment> 附加上去。

# The command syntax description for comment
source: comment todo description
zh_tw: 註解待辦事項描述

source: Shows events from calendar by its date in :q:.
zh_tw: 於 :q: 從行事曆中依日期顯示事件。

# The command syntax description for event
source: event date/time
zh_tw: 事件日期/時間

source: Shows todos from calendar by its date in :q:.
zh_tw: 於 :q: 從行事曆中依日期顯示待辦事項。

# The command syntax description for todo
source: todo date/time
zh_tw: 待辦事項日期/時間

# %1 is the summary of event, %2 is the start time of event
source: Create event "%1" at %2
zh_tw: 建立事件 %1 於 %2

source: Create event "%1" from %2 to %3
zh_tw: 建立事件 %1 從 %2 到 %3

# %1 is the summary of todo, %2 is the due time of todo
source: Create todo "%1" due to %2
zh_tw: 建立待辦事項 %1，期限為 %2

source: Create todo "%1" due to %3 starting at %2
zh_tw: 建立待辦事項 %1，從 %2 開始，期限為 %3

source: Categories: %1
zh_tw: 類別：%1

# The todo is complete
source: Complete todo "%1"
zh_tw: 已完成的待辦事項 %1

source: Date: %1
zh_tw: 日期：%1

source: Comment incidence "%1"
zh_tw: 註解事件 %1

source: Akonadi collections
zh_tw: Akonadi 收藏

source: Insert events into:
zh_tw: 將事件插入到：

source: Insert tasks into:
zh_tw: 將工作插入到：
